Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.functional.round.po
Languages: zh_cn

source: Element-wise :math:`\operatorname{round}(x)` function.
zh_cn: 逐元素的 :math:`\operatorname{round}(x)` 函数.

source: input tensor. Should have a numeric data type.
zh_cn: 输入张量。 应该有一个数字数据类型。

source: a tensor containing the rounded result for each element in :math:`x`. The returned tensor must have the same data type as :math:`x`.
zh_cn: 一个包含 :math:`x` 中每个元素的取整结果的张量。返回张量一定具有和 :math:`x` 相同的数据类型。

source: Special cases
zh_cn: 特殊的案例

source: If :math:`x_i` is already integer-valued, the result is :math:`x_i`.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 已经是整数，那么结果是 :math:`x_i` 。

source: For floating-point operands,
zh_cn: 对于浮点数的操作，

source: If :math:`x_i` is ``+infinity``, the result is ``+infinity``.
zh_cn: 若 :math:`x_i` 是 ``+infinity``，则结果为 ``+infinity``。

source: If :math:`x_i` is ``-infinity``, the result is ``-infinity``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``-infinity`` ，那么结果是 ``-infinity`` 。

source: If :math:`x_i` is ``+0``, the result is ``+0``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``+0`` ，那么结果是 ``+0`` 。

source: If :math:`x_i` is ``-0``, the result is ``-0``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``-0`` ，那么结果是 ``-0`` 。

source: If :math:`x_i` is NaN, the result is NaN.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 NaN，那么结果是 NaN。

source: If two integers are equally close to :math:`x_i`, the result is the even integer closest to :math:`x_i`.
zh_cn: 如果两个整数同样接近 :math:`x_i`，结果是最接近 :math:`x_i` 的偶数整数。

source: Element-wise rounding:
zh_cn: 逐元素 rounding：
